Uma pessoa pode fazer vários desafios, e um desafio pode ser feito por várias pessoas.

Quando um desafio é direcionado para uma pessoa, deve ser dito se ela fez o desafio ou não.
	Compartilhar detalhes do desafio
	Direcionar o desafio para mais pessoas

	A pessoa poderá escolher até 5 amigos para encaminhar o desafio.
	Deverá existir um bloqueio para que uma pessoa não receba o mesmo desafio de duas pessoas
	ou que várias pessoas não enviem vários desafios para uma mesma pessoa.
	Uma pessoa poderá receber até 5 desafios
	"Número de desafios por vez nas configuracoes da pessoa" ????? (a ser discutido)

	


a questão da empresa

form configuracao da pessoa



sociallenge faça interação pra um desafio que seja enviado para uma pessoa


e a empresa ela vai ser "co participante" quando o desafio for relacionado a enviar alguma coisa para alguma entidade/órgão caridade


sociallenge desafio -> pessoas

empresa destina brinquedos que serão entregues pela empresa 


-----------------------------------------------------------

Nas configurações da pessoa, ela irá definir se deseja receber desafios de impacto social, caso sim, ela irá cadastrar o endereço.

A pessoa terá uma listagem de desafios pré definidos, quando estiver perto dela receber um desafio de impacto social, uma empresa que receberá o nome da pessoa, irá enviar o item/produto para a pessoa e ela receberá no endereço informado o item enviado pela empresa indicando o próximo desafio




